---
content_image: /images/uploads/32c1056e87-ur.jpg
title: Kulsvierscenen præsenterer
categories: Nyheder
cmsUserSlug: ""
date: null
layout: default
---

Kulsvierscenen opfører i 2016 En revy fyldt med sketch, sang og musik fordelt på 2 afdelinger á ca. 45 min. Med en halv times pause. Revyen indeholder både nutid og nostalgi! Publikum vil blive budt på både helt nye og aktuelle numre og numre fra tidligere Kulsvierrevyer, der vil også være gensyn/hør med game kendte revyviser… minderne har man da lov at ha`… Alt sammen fremført af 7 aktører og en pianist. Sammen kigger vi gennem tiderne – har du tid? – så kom! – Tag dig tid – tid til revy på Kulsviergården – der er ingen betækningstid – det er kvalitetstid – også er det hylende morsomt! – Kulsvierrevyen 2016. Vi tilbyder følgende forestillinger: Torsdag 2. juni 2016 kl. 19.30Lørdag 4. juni 2016 kl. 14.00Søndag 5, juni 2016 kl. 14.00 Vi tilbyder bespisning før hver forestilling og Kaffe/the og wienerbrød i pausen Mad: 3 stk. højbelagt og fintskåret smørrebrød (roastbeef, flæskesteg, Laks) pris 75 kr.Maden serveres 1,5 time før forestillingen. Hhv. kl. 12.30 og kl. 18.00.Kaffe/the med 1 stk. wienerbrød i pausen pris 40 kr. Baren har selvfølgelig også øl, vand og vin.Mad og kaffe skal forudbestilles sammen med køb af billet og senest 1 uge før.For yderligere information omkring bespisning og priser gå ind på www.kulsvierscenen.dk, eller kontakt Billetten.dk på Tlf.: 70 20 20 96 eller på hjemmesiden www.billetten.dk. Bemærk at der opkræves billet gebyr á 10 kr.For at opnå grupperabat skal tilmeldingen bestå af mindst 15 deltagere, og der skal tages telefonisk kontakt til Billetten.dk. Grupperabat kun på billet: 75 kr.Der kan omkostningsfrit ændres i reservationen op til en uge før forestillingen.Billetter kan printes hjemme, kan tilsendes eller kan afhentes på salgssteder i blandt andet Frederiksborg Centret i Hillerød og på Helsinge Bibliotek. Bestil billetter her: REVY