---
content_image: /images/uploads/bankohjlp.jpg
title: Hjælp søges
categories: Nyheder
cmsUserSlug: ""
date: 2017-02-13T00:00:00.000Z
layout: default
---

Hver mandag kl. 19 til ca. Kl. 22 afvikles der bankospil på
Kulsviergården i Alsønderup.

Spillet afvikles udelukkende af frivillige under
støtteforeningen for ASGI og Kulsviergården, hvilket betyder at overskuddet deles ligeligt mellem de to foreninger og således kommer en bred vifte af lokale børn og voksne til gavn og glæde.

For ASGI kan nævnes den årlige idrætslejr i Tarm Idrætscenter hvor alle børn fra 5 klasse. og med 8. klasse kan deltage.

For vores selvejende institution Kulsviergården, er det et absolut must at arrangementer som bl.a. Banko og Alsønderup Fester er en del af lokalsamfundet, da ”Gården” ganske enkelt ikke kan drives uden disse frivillige menneskers indsats og dermed tilskud til økonomien.

Vi er nu kommet i den situation at nogle af de frivillige,
der har gjort et fantastisk arbejde gennem rigtig mange år, ønsker at blive aflastet.

Derfor søger vi efter frivillige ildsjæle, der kunne have
lyst og energi til at være med i et dynamisk fællesskab /team omkring driften af bankospillet.

Du er også meget velkommen selvom det ikke er hver mandag du
har mulighed / tid. 
Det der rent praktisk er eller bliver behov for i fremtiden er personer der

 - Kan bistå med opråb og salg af plader og spil, samt evt opråbe numre.

 - Kan tage ansvar for vagtplan.

 - Tage ansvar for økonomi samarbejde med Betty fra Kulsviergården.

Vi skal for god orden skyld nævne at de ”gamle” bankohjælpere stadig ønsker at være aktive i fremtiden, men ønsker en velfortjent aflastning.

Vi håber at ovenstående har vagt din/jeres interesse og at der er mulighed for friske hænder til denne meget vigtige post, for at vores alle sammen idrætsforening og Kulsviergården stadig kan være en del af vores lokalsamfund.

For mere information, må du meget gerne kontakte Betty Andersen på Kulsviergårdens kontor

Tlf. 48286540 mandag og torsdag kl. 9.00 – 14.00

[kulsviergaarden@kulsviergaarden.dk] (mailto:kulsviergaarden@kulsviergaarden.dk)

Med venlig hilsen

ASGI & 
